Użytkownik ma możliwość:
1. stworzenia konta.
2. zalogowania się.
3. zmiana hasła i danych powiązanych z kontem
4. stworzenia nowej gry.
5. wglądu do listy gier.
6. wejście do lobby zadanej gry
7. sprawdzenia swoich statystyk 
- liczba wygranych
- liczba przegranych
- aktualna pozycja ligowa
8. Wybrać adres serwera do którego chce sie łączyć
9. Dodać innego użytkownika na swoją listę przyjaciół

Tworzenie gry
1. ustawienia liczby graczy  
2. wybór planszy do gry 
3. zapraszanie przyjaciół
4. opatrzenie gry hasłem
5. wypraszanie osób od stolika

W grze, użytkownik ma możliwość:

0. Otrzymania informacji o zakończeniu gry
1. Otrzymanie informacji o zmianie statystyk użytkownika po grze
2. wyrażenia chęci zagrania w najbliższej rozgrywce (lub rezygnacja).
3. wglądu do widoku planszy, żółwi i własnych kart.
- wglądu do widoku graczy (w tym grających) w danej grze.
4. wglądu do historii zagranych kart
5. Pobrania kart leżących w ręce gracza
6. Zagrania wybraną kartą.
7. Wskazania pola/żółwia, gdy zagranie karty tego wymaga
8. Poddanie gry
9. Przesłanie wiadomości do innych uczestników gry [chat]
10. Otrzymywanie wiadomości [chat]


Core/mechaniki gry
1. Karty (podstawowe)
- przesuwanie żółwia do przodu, tyłu
- wybór żółwia ostatniego
- wybór żółwia o zadanym kolorze

Operator serwera:

1. dodawanie nowych użytkowników
2. usuwanie nowych użytkowników
3. wyświetlenie użytkownikom wiadomośc systemowej, na przykład o planowanym restarcie
